η αίτηση — заявлениеοι πρωσοπικές πληροφορίες — персональные данные το επώνυμο — фамилияτο όνομα — имя το φύλο — полο άντρας — мужчинаη γυναίκα — женщинаη ημερομηνία γέννησης — дата рожденияη εθνικότητα — национальностьαριθμός διαβατηρίου — номер паспортаτο διαβατήριο — паспортαριθμός ταυτότητας — номер удостоверенияη ταυτότητα — удостоверениеη διεύθυνση — адресταχυδρομικός κώδικας — почтовый индекс η περιοχή — районτο τηλέφωνο — телефонτο κινητό — мобильныйγνώση της ελληνικής γλώσσας — знание греческого языка καθόλου — совсем неλίγο — немногоμέτρια γνώση — среднееκαλά — хорошоπολύ καλά — очень хорошо

Домашнее задание:

1. Αυτό Ακριβώς, σ. 46 ας. 15 (9-15)

2. Рабочая тетрадь Ταξίδι, σ. 14 ας. 2